===========
HTTPClient2
===========

----
コマンド

HTTPClient2.exe [/L] URL [/B Basic-認証-ユーザー名 Basic-認証-パスワード] [/P (送信ファイル | *)] [/R 受信ファイル]

	/L ... 軽量モード (未指定時：通常モード)
	/B ... Basic-認証
	/P ... 送信ファイルの内容を Body にして POST リクエストを投げる。(未指定時：GET-リクエスト)
	       送信ファイルのパスの代わりに * を指定すると空の Body を使用する。
	/R ... 応答 Body の内容を受信ファイルに書き出す。


----
タイムアウト設定

                                                     通常モード   軽量モード(/L)
--------------------------------------------------------------------------------
接続を試みてから応答ヘッダを
　　受信し終えるまでのタイムアウト                   1 hour       10 sec
接続を試みてから
　　全て送受信し終えるまでのタイムアウト             1 day        15 sec
応答ヘッダを受信し終えてから
　　全て送受信し終えるまでの間の無通信タイムアウト   3 min         5 sec
応答ボディ最大サイズ                                 無制限       無制限

★送信ファイルのサイズも無制限

